Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não avance.
Não é seguro avançar.
Já esteve aqui antes?
Não avance.
Não é seguro avançar.
Tia.
O que acabou de dizer?
Não avance.
Não é seguro avançar.
Este lugar outra vez.
Não avance.
Não é seguro avançar.
Quem... quem é você?
Eu sou tu.
Diverte-te.
Em breve te substituirei.
Onde vai?
Mestre.
Está alguém aí?
Porque é que o avô está a demorar tanto desta vez?
Velho Ge, o avô voltou?
Faltar.
Bai Ye regressou ontem à noite.
Mas tem permanecido no seu quarto.
Disse que se constipou.
Faltar.
Bai Ye não quer ver ninguém.
Diz que ficará bem depois de dormir.
Bai Ye disse mais alguma coisa?
Nada.
Tudo bem.
Siga com os seus afazeres, velho Ge.
Bai Ye, sou eu.
Ouvi dizer que está doente.
Xiaowei preparou o seu mingau favorito.
Gostaria de um pouco enquanto está quente?
Não há necessidade.
Estou com muito calafrio.
Não te quero infectar.
Não comer não vai ajudar.
Que tal isto?
Vou deixá-lo perto da porta.
Lembre-se de tomar isto mais tarde.
Crime.
Tu.
O que está aqui a fazer?
Nada.
Vou comprar medicamentos para o avô.
Venha comigo.
O avô não pode continuar assim.
Tudo bem.
Bai Ye.
Deixei o jantar à sua porta.
Xiaowei deu-te algo especial
Remédio para os arrepios.
Lembre-se de o tomar.
Bai Ye.
Está se sentindo melhor?
Um pouco melhor.
Onde vai?
Para me purificar.
Deve estar com febre.
O quarto de banho fica ali.
Talvez
Eu te levarei.
Não precisa, jovem mestre.
Atreveu-se a drogar o avô?
Não tens medo que ele te castigue?
Deixe-me terminar!
Coloquei laxante na comida dele.
mas o antídoto está no seu remédio.
Ele partiu à meia-noite.
Então comeu, mas não tomou o medicamento.
Significado?
Ele está a fingir estar doente.
O avô já é muito velho.
Fingir estar doente. Por quê?
Para esconder algo.
E parece não estar familiarizado com o local.
Significado?
Observei Bai Ye atentamente.
Notei que ele
come e transporta lanternas
com a mão direita.
O avô é canhoto.
Então ele está a esconder-se
para evitar o contacto connosco.
Para não ser exposto.
Você quer dizer
O meu avô
O meu avô não é?
Precisamos de investigar.
Como?
Bai Ye disse para onde foi?
O avô mencionou
Ele estava a investigar um caso.
Verifiquei a base de dados.
Existe um caso relacionado com o que referiu.
Há um mês,
Uma rapariga chamada Hui Xin apresentou queixa.
Ela disse que o seu namorado, Zhang Hua, estava envolvido.
Estava completamente diferente depois da sua viagem de negócios.
Ela chegou a afirmar
O Zhang Hua original tinha falecido.
Todas as informações sobre este caso.
Está aqui.
Quando investigamos,
Alguns diziam que Zhang Hua poderia ter sido possuído por uma Sombra Cinzenta.
Mas eu acho
Isto é um completo absurdo.
Ela mencionou?
Em que é que Zhang Hua era diferente?
Preferências alteradas,
memórias alteradas,
e rotinas diárias completamente diferentes.
Exatamente como a condição de Bai Ye.
Você sai primeiro.
Preciso de falar com o Laifu.
Este é o meu avô!
Porque não consigo ouvir?
Isso não lhe diz respeito.
Ótimo, vou embora.
Falar.
O que quer dizer?
Anteriormente,
Aquele Tu Teng que me pediste para investigar...
Tenho algumas conclusões.
Mas quanto mais investigava,
Quanto mais eu percebia isso ao meu nível,
As informações a que tenho acesso são muito limitadas.
O que está a planear fazer
Pode ser muito perigoso.
Como amigo,
Eu não recomendo.
Poderia contratar-te como consultor(a) especial.
Estaria com a vida ganha.
Por que precisa de fazer isso?
insista em envolver-se
Em algo potencialmente fatal?
Oficial Gu,
Cada um tem o seu próprio destino.
Eu tenho o meu.
Bai Ye mostrou-me gentileza.
Esses Tu Teng
estão relacionadas com a morte da minha família.
Aqui existe uma dívida de sangue.
Seja homem, fantasma ou espírito,
As dívidas serão pagas.
Os erros serão corrigidos.
Qual é exatamente a verdade?